questo binario non sembra fare molto, anche con strace si può vedere che non si limita a fare dei puts, decompilando e disassemblando con ghidra si può notare che nel main viene confrontato
il numero degli argomenti (argv) con 0x1337, cioè 4919 in decimale, ed in quel caso avrebbe ritornato l'indirizzo di una gif. andando quindi all'indirizzo citato si potrà salvare con ghidra
la gif, analizzarla frame per frame e ottenere la flag.

IMPORTANTE
in c, i parametri del main sono: param1: 
int - argv, numero degli argomenti, es. (./belandi    argv = 1     ./belandi 1    argv = 2)
char** - argc, array di stringhe che sono i parametri effettivi
