In questa challenge viene proposta una pagina da cui si può accedere a diversi
nft tramite parametro nell'url, è anche presente una scritta "decentralizzato" 
che è stata cancellata in favore di server, che suggerisce che tutto è salvato
lì (path traversal). nel javascript però è presente un check di ogni char del 
percorso che viene mandato in input, negando ogni punto con un ===. Per risolverla
è bastato mandare un array (nft?id[]=flag.txt) che passerà il controllo del
javascript e permetterà il path traversal.

